哎吔…
仲話係細細粒好好味狗糧，哎吔
一啲都唔細粒，仲好重𠻹啊
走得喇…
機械人老友，多謝你幫手喎
嘩，係即時更新存貨資料呀？點啊？
羅士特又喺度同啲新嘅
搬貨機械人打交道呀？
八堅先生，未來要靠晒啲機械人㗎
真㗎，我喺電影同求知台度睇到㗎
係咩？
噉結果係點啊？
啲機械人會奴役人類
而且仲會改造佢哋嘅腦囖，就係啦
話你知啊，呢啲搬貨機械人
遲早會搶走我哋嘅工作同我哋嘅世界
你真係覺得會係噉呀？
但係我就…你清醒下啦
機械人係想做工人啊
邊個人啊？
就係要奴役我哋工人啊
你最好揀定到時你會冇邊邊啊
好嘛，巴堅先生？
畢加，佢今日好似心情好差喎
因為啲機械人囖，點啊？
去得食晏未啊？
今日係脆餅日啊
又去小食吧食椒鹽脆餅呀？
可唔可以轉下口味啊？
可以，但係最好就唔好喇
事關叫每日特餐以外嘅嘢
會搞到廚房好麻煩㗎
你等陣，有訊息嚟緊啊
慘喇，史特，冇事吖嘛？
講乜嘢㗎？
係話…
醒目馬田先生而家嚟緊超市呢度要見我啊
係噉咪好啦，係佢請你𠺢嘛，唔係啊
碧嘉
馬田先生淨係會
喺開除人嗰陣先會出現㗎咋
康史特，我要你離開我嘅醒目超市
通通的女俠，但有不簡單使命
讓我一手拯救城市和平
而你若要些協助
讓我即刻幫你通通解決，離不開
這個世界有我並沒困阻
你要我即刻確，速速去做
請問點啊？
時刻感覺即會幫你搞痛
幻童的良師益友，你…
你話要我離開醒目超市呀？
冇錯，仲係馬上𠻹
如果係因為我要
將海龜同貓混埋一齊嘅計劃
噉只係訓練佢哋嘅忍耐力啫
除咗件制服
露露，為咗我哋，我會堅強啲㗎
我唔得啊
我要返件制服啊
但係馬田先生
史迪是係你最忠心嘅僱員
你應該知道㗎，我知
所以我有重要嘅任務畀佢做
有任務？
方史迪，你係我哋醒目超市嘅模範僱員
你可靠，有責任心，仲好醒目𠻹
我係咩？
你最適合做我個仔阿提嘅人生教練
點啊，臭口仔？
幾可愛吖，做人身教練即係做…
嗱，我個仔呢，需要個好榜樣
你就要做呢個榜樣，唔係就…
就點啊？
冇乜點，請你食時招炒柚啫
所以你要諗清楚，你冇權叫我做乜㗎
聽到啦，你話佢係咪好…
我當知點講好
阿堤，好嘛，老友？
我係史德…
係啊，我係噉講㗎，係啊，我係噉講㗎
好喇，夠喇
唔好學我講嘢啊，畢加，佢係噉學我
好喇，我投降喇，我哋搞咗成日喇
出面一定有啲嘢你想偷𠿪
地球焚化死光窗有咩唔好啊？
太過平凡喇
係噉兩支重力鑽呢？
冇新鮮感啊，即係偷到冇興趣啊
不愧係我永遠嘅好朋友，真係了解我
咪住，停喺度，終極遙控，即係咩啊？
終極遙遠控制器啊
用嚟轉枱嘅
你覺得咁普通嘅嘢我會有興趣咩？
等我話你知
呢個遙控可以控制任何我睇中嘅裝置
就好似手執所有殺人武器噉啊
入侵者警報
係咪啲細路喺度玩啊？
弊過啲細路十倍啊
係我以前坐監嘅同夥潛入嚟啊
要每人畀一蚊佢
唔係就關閉個互聯網嗰個傻佬呀？
噉使乜驚喎？
舒高千祈唔好低估佢嘅討厭程度啊
即係你都怕咗呢個人呀？
怕到極點啊，快啲匿埋
好啦，我哋扮冇人喺度噉
可能佢好快會走㗎，可能邊個會走啊？
纏住咩啊？
你點入嚟㗎？
我放佢入嚟㗎啦
我哋又可以拍住一齊上喇
真係太過好喇
睇下呢個實驗室啦
簡直係冇得彈啊
我係淨係得個有充氣泳池
嘅地牢同埋啲大鵝龜咋
你點喺監獄走出嚟㗎？
係佢哋放我出嚟㗎，點解放你啊？
刑期滿咗啦，我償還咗畀社會
我係個自由人喇，所以嚟呢度呀？
係啊，因為我諗住
有世界聞名嘅達堅博士做我導師
噉我就可以好似佢咁成功喇
你嘅意思係想跟佢學嘢呀？
我唔會教任何人㗎，噉咪有時間教我囖
錢如命，私人空間啊
係啊，我爹哋想我好似其他人噉守規矩
係囖，阿堤
你喺度呀？
我要收線喇，嗰個人啱啱嚟咗啊
唔係，係另一個，係幫我爹哋做嘢㗎
你嚟呢度做乜嘢啊？
喂，冇着衫嘅傻瓜
喂，阿堤，我諗住嚟同你玩，放鬆下
了解下係乜嘢令你咁唔開心啊，我係啊
唔開心
你屋企竟然有墨西哥餐廳呀？
真係好犀利啊，爹哋只係畀呢樣嘢我
但係你知唔知佢要我做返幾多嘢啊？
我…
唔知啊
知唔知佢鍾意乜嘢啊？
答問題
噢，呢樣嘢我有大把吖
佢仲鍾意畀人拍膊頭，仲有
就係向住佢吹氣嚟吸引佢注意
我終於都揾到個遙控器喺邊度喇
你做緊乜嘢啊？
终极遙控器？
哦，係咪進行大計劃嘅呢？
唔好不停問我問題同埋唔好掂我啊
豬狗，趕開佢
點啊？
做咩啊？
豬哥？
照緊燈，唔得閒啊，唔該你唔好吹氣啦
叫你唔好吹啊，停啊，做咩啊？
睇下你做咗乜嘢吖，我要嗰個遙控器啊
你知嘛？
如果我要呢個控制器呢
我會控制啲搬貨機械人㗎，機械人？
係啊，睇下醒目超市通訊
佢話每間分店都有搬貨機械人啊
醒目超市太濕碎喇
全世界4000間喎，你…
你話有4000間呀？
喺全世界仲每星期開多一間
呢個禮拜喺卡瓦尼，卡瓦尼？
喺個控制之下呢啲搬貨機械人
就會係現成嘅機械人兵團
機械人兵團？
唔該啦，記唔記得大寶寶啊？
係大災難啊
噢，已經係陳年舊事啦
今次係要講市場佔有率
我控制咗醒目超市，就可以控制全世界
錢如命，我諗我之前係睇錯咗你
你呢個計劃真係好，咩話？
弊喇
佢哋啱傾𠻹
做咩唔食啊？
碧佳，如果我呢個人生教練教唔好阿堤
我喺醒目超市嘅前途就冇喇
好綁釣會唔會喊㗎？
喂喂，點啊？
大堅舒高同錢圓明啱啱偷咗個中繼遙控
可以遙控所有嘅嘢㗎
佢想做咩啊？
唔知啊，我揾到佢哋嘅位置
馬上通知你吖
好吖，唔該晒
阿堤好似好鍾意蘆蘆
我諗到喇
錢如命，我好想同你講
你偷嗰個遙控器做得好好，你啊
唔好噉樣講啦，今次全靠你教導有方咋
舒高，聽唔聽到啊？
佢識得感激我吖
你都應該學下錢如命啦
都係算啦，係呢，佢可以控制任何嘢嘎？
唔使多謝我，真係曳學生，曳啊
唔准再掂啊，要輸入咗程式先得㗎
天才啊，你真係天才啊
嗱，我哋偷入去醒目超市總部
將搬貨機械人嘅數據轉移去控制器
跟住我哋就可以征服全世界喇
但係，首先食早餐先，我計咗早餐喇
噉我哋去食早午餐囖
歡迎嚟到醒目超市寵物部啊
養寵物嘅人係需要
有責任心同埋唔怕啲失啊
個個都畀龍韞住
知唔知係邊個整啲討厭嘅龍㗎？
激氣啊，好痛啊，羅士特啊
呢箱嘢送錯咗去家庭用品部啊，係啊
我係話緊你嚿爛鐵啊
你睇下，水刷BB啊
好可愛，水刷
好吖
嗱，你要負責照顧佢哋㗎喇，知嘛？
試下去照顧另一種生物係
可以學識點樣做正確嘅抉擇㗎
除咗寄居蟹
寄居蟹係最忘恩負義嘅動物啊
兄弟，你哋自由喇
唔好啊，錯喇…
係你錯吒嘛，但係我冇喎
喂，支鐵筆唔係噉用㗎
走啦，避開嗰個人
慘喇，貨物追緊貨物啊，唔好啊
自由係真理
好啊
水牛都嚟埋啊
即係我要引開醒目馬田
畀你哋偷入去佢嘅辦公室呀？
冇錯，我哋只係需要幾分鐘設定程式啫
喂，我綁架過呢個人㗎喎
噉佢會唔會認得我㗎？
化咗妝就唔怕啦
今次犧牲真係大啊
得喇，馬田先生
提升咗搬貨機械人嘅軟件喇
噉就開始節省成本喇
嗯，唔好意思啊，我諗我應該係…
導失路啊，仲傻咗𠻹啊
係啊，你好
你知嘛？
身為一個單親爸爸，我係講緊我啊
係絕對有責任幫助你㗎
阿May小姐話，喂，你行開啊
你行開，小姐？
是但啦，你行開，小姐都唔錯啦
總之我哋行啦
嘩，大老細嘅辦公室
醒目超市控制中心，快啲幫我影張相吖
健魚咩？
我哋冇時間啊
唔該你集中精神做嘢好嘛？
薄荷奶油糖
你搞定我情色
想追我？
我嚟呢度呢，只係…
係咪繡球花嚟㗎？
係我親手做㗎，我鍾意繡球花，多謝
對唔住啊，舒哥
喂喂，一定揾到你㗎揾到又點啊？
你係捉我嗰個女仔？
嗰個係舊古仔喇，而呢個係新㗎
點啊？係噉意呀？
認真少少啦
好彩啲傢俬係城管夾埋嘅啫
喂…條呔我唔係我仔送㗎
我要揾保安嚟啊
搞掂喇，試下佢啦
真係得啊，啲搬貨機械人受我指揮喇
我終於可以擁有服從我嘅機械人兵團喇
快啲啦
快
冇啊，去咗邊啊？
醒目超市通訊管係連接住我所有分店
仲經濟過幾平郵㗎，豬狗
都係你嘅錯啊
收聲啊，我要做嘅已經做咗喇
你哋自己完成埋個蠢計劃啦
我收工喇咪住，不如一齊食晚餐啦
電聯啦
豬狗
係啊，提，同啲水刷太好喇
佢哋都冇事
好嘢啊，原來你帶埋嗰個人嚟
邊個人啊？
嗰個人唔係我咩？
等陣
喂，等陣啊，發生咩事啊？
細路啲記憶仲快喇
休息晒啲汽水一加價佢哋就全部作廢喇
好吖，我以後唔同你哋做朋友啊
我唔會畀你哋改造我個腦嘅
巴堅先生，我哋保持冷靜互相支持
就一定唔會畀人改造個腦啊，冷靜？
我哋冇路走喇，快啲上救生艇啦
我哋冇賣救生艇㗎，23號通道啊
梗係季節性㗎
都係時候要有
人企出嚟反抗呢個社會嘅迫害喇
去啦，我嘅金屬弟兄，去教訓嗰個人
等我教正你啊，要作反都唔好嗌出嚟啊
係咪啊？我都話啦
冇人會留意垃圾槽嘅
邪惡天才係唔會靠啲垃圾幫手㗎
乜嘢嚟㗎？雞蛋啊？
啲助手至要㗎咋
喺嗰度啊
呢啲就係我嘅機械人兵團
我嘅邪惡金屬兒女啊
係啊，你返百厭星啦，快啲揾個遙控
搞掂喇
你嬲嗰陣條頸啲血管就晒出嚟喎
要對抗強權，打倒嗰個人，要自由
反抗式
我諗我呢個人生教練會越嚟越難做啊
係𠸏，希望你啱啦，咪住先啊
我可以發訊息揾人幫喎
有救喇
喂
佢哋停咗喇
誒，一陣咋
好啦，記住撳掣係會令佢哋更加瘋狂啊
小櫻，迫啊
見啦，馬田先生
我都話阿提佢冇事㗎啦
阿提喺邊啊？
佢啊，唔知行咗去邊呢吓
你仲企喺度做乜啊？
快啲揾返我個仔啊
去啦，我轉頭嚟
我同你哋講過幾多次啊？
啲車呔唔可以噉樣擺㗎
呢個係我嘅自由堡壘
阿太，你同我即刻過嚟啊
冇得傾
我要留喺度
羅斯特呀，你點搞㗎？
佢仲反叛過以前𠸏？
唔係啊，佢本來就係噉樣㗎
係我完全改變唔到佢啊
呢個係咪藍色人嗰嚿嘢啊？
達堅？
而家又喺我手上喇
見啦，我話喺呢度冇錯啦
前鋒命你聽住
一個壞蛋要消滅敵人可以有好多方式嘅
一係就我鍾意，隨口啱啊
即係火舞地師攞咗啊？
你尾啊
全體起旋…
差少少咋
慘喇
好喇，你兩個
我引救你哋喇冇時間同佢玩喇，係啊
快啲行開啦，貪錢佬
佢識飛？
噴射器喺79號走廊
嘩，哎吔
嘩，見唔見我頭先幾犀利啊？
好嘢啊，你嘅眼界好差啊
我知對唔住喇，我好緊張吖嘛，係啊
我唔應該噉樣講㗎嗬？
我應該扮到好邪惡噉𠺢嘛
睇下，咁快就壞咗咯
咩到我手都好快壞嘅
攞到喇，啲機械人係我㗎喇
未係喎
畀個炮畀我啊
好嘢啊今次大件事喇，木屐…
木屐
永別喇，金兵家，唔准搞佢哋
真係太唔公平喇
哦，你教緊我為人失望嗰陣要點講嘢？
我係教緊你唔好掂我啊，我都冇掂你
你又掂我呀？
我冇掂你哩？
你哋尋日有掂我啊，唔係，我冇…
好嘢啊，阿提，你救咗我哋啊，唔係啊
救佢哋咋
仲有佢𠻹
好多謝你啊，警官，喺嗰度啊
而家兩個都畀人掂喇
我諗我呢個人生教練真係做得好失敗啊
講得啱，我開除你啊
我講笑啫，幾好玩吖
我開除你人生教練嘅工作
但係我好滿意你喺醒目超市嘅工作
尤其是係以你噉嘅人工
你仍然喺寵物部度做啦，但係…我以為…
阿提可能未學識要服從
但係我就學識一樣嘢
你令我知道阿提亦有好多優點，只係…
佢嘅風格係獨特啲
今次全靠佢嘅滑板救咗我咋，乖仔
教我點玩呢？
講真嘎？
好吖，使得你冇坐到，你係個好人啊
碧嘉，聽唔聽到啊？
阿提話：「我係個好人啊」
喂，唔好喺度踩滑板啊
先生
好啦，其實我都唔知發生咩事㗎
不過我真係好唔適合幫人做人生抉擇啊
我唔係噉諗啊，你起碼幫我揀咗你吖
係喎，揀咗你我真係好叻啊
咦，嗰條路呢？
你再講多次，你有幾多身家話？
好多億，噉真係好多錢啊
我諗我適應到𠸏
有幾多物業啊？
包唔包括埋熱帶小島吖？
我而家可以宣佈正式退休喇
好嘛，爹哋，新媽咪？
我諗我都係走先喇